Domaines : 

--- université aide : ---
- aide à la vie étudiante
- service handicap (contact, faq)
- aide précarité
- épicerie solidaire
- service d'orientation

---université année : ---
- redoublement
- réussir l'année (modalités)
- travailler a la bu (lieu, reserver une salle, travailler en groupe)
- aller à l'université (adresse, moyen de transport etc)
- contact
- restauration (lieux)
- trouver les bâtiments/ufr/lettres

--- université association : ---
- assos en général (la plupart des assos)
- assos par domaine
- agenda de la semaine
- créer une asso
- subvention

--- crous : ---
- contact (adresse, téléphone, mail)
- aide à l'accompagnement (bourse, financier etc)
- aide pour le logement (types, prix, contact)
- CVEC
- restauration

--- transports : ---
- forfaits Imagine'R (scolaire et étudiant)
- tarifs et réductions étudiantes
- démarches pour obtenir un Pass Navigo

--- sport universitaire : ---
- info sur le SUAPS (contact, lieu…)
- sports proposés
- types de sports
- sport en particulier (existance, horaire, lieu…)

--- blagues : ---
- fait des blagues

...